Hai appena terminato l'intervista, è finita tutta quella preparazione, tutto il lavoro che è stato fatto alla fine è
finito.
Questi sono gli ultimi secondi dell'intervista.
Cosa fai.
Beh, prima di tutto vuoi pensare di essere un reclutatore o loro INTERVISTATORE E vuoi sembrare eccitato, sai, spero che non sarà
difficile che tu sia davvero entusiasta del lavoro, ma hai fatto una buona prima impressione
quando sei entrato nel porta.
E tu vuoi anche e avere una buona impressione alla fine di essere molto positivo nell'area energica e ringraziarli per il
loro tempo, se sei in grado di farlo, puoi anche chiedere un feedback specifico sulla tua performance
di intervista.
Di solito non diranno ma non lo faranno mai.
E vuoi anche chiedere loro quando dovresti aspettarti di sentirti da loro in modo
da avere una specie di linea temporale in cui decidere se darti il lavoro o fare un'altra
intervista.
Ora alla fine dell'intervista mi piace preparare qualcosa che si chiama dichiarazione conclusiva.
La maggior parte delle persone viene intimidita dalle interviste e soprattutto da quelle tecniche.
Tuttavia la prima e l'ultima impressione sono ciò che la maggior parte degli intervistatori ricorda.
Quindi alla fine dell'intervista, non importa quanto bene sia andato l'intervista, se pensi di non riuscire
a ottenere il lavoro o se lo sprechi.
Vuoi concludere con qualcosa che tocca tutti questi punti e vuoi fare una dichiarazione che non
usa la parola I.
Quindi non continui a parlare di te.
Vuoi parlare dell'intervistatore.
Vuoi esprimere come sei il candidato ideale il miglior candidato per il lavoro.
Ma così facendo senza vantarsi.
Che cosa vuol dire.
Ecco un esempio di cosa direi se fosse la fine dell'intervista e voglio sostanzialmente concludere l'intervista su una
buona nota, grazie per il vostro tempo.
Sono sicuro che hai molti candidati da vedere, ma voglio dire un'ultima cosa.
Non ci sono carenze di sviluppatori per te da intervistare.
Tuttavia vi è una carenza di sviluppatori di ego con meno talento con l'ambizione di imparare.
Non sono quelli che non sono in grado di ammettere che hanno torto.
I migliori sviluppatori non sono quelli che conoscono la lingua dentro e fuori a spese di avere i paraocchi.
Non sono quelli che non sono in grado di ammettere di avere torto.
Non sono lo sviluppatore più esperto che puoi intervistare oggi, ma l'unica cosa che puoi garantire
è che non c'è nessuno che intervisterai e che lavorerà duramente per sviluppare le sue
abilità ogni giorno.
Gioca bene con tutti gli altri sviluppatori che la società non è così pragmatica e problem
solving che non è disposto a provare idee nuove e originali.
Quando mi assumi ti assicurerai che non dovrai microgestirmi.
Non devi spegnere gli incendi.
E tra un anno sarò uno dei tuoi dipendenti più preziosi.
Ti posso garantire che sono in un punto della mia carriera in cui voglio essere circondato da una squadra con
cui posso crescere ed essere circondato da persone intelligenti come te.
E ho scelto questa azienda specifica per questo motivo.
E probabilmente hai avuto esperienze simili nella tua carriera in cui un'azienda ti consente di avere davvero un impatto
e spingere la tua carriera.
Sono a questo punto ora e spero di far parte del team con te.
Quindi grazie per il tuo tempo e spero di sentirti presto.
Tutto ok.
Ce l'ha?
Ora questo può sembrare un po 'intenso ma chi assumerebbe uno sviluppatore che ha fatto abbastanza bene in un'intervista e si fonde
bene con tutte le altre interviste che l'intervistatore ha fatto o lo sviluppatore che lo voleva più
di ogni altro e ha davvero mostrato quanto loro vogliono il lavoro
Di nuovo questo dipende dalla tua personalità.
Ma l'idea è che vuoi finire l'intervista forte.
E dopo l'intervista vuoi scrivere forse una e-mail in seguito alle persone che ti hanno intervistato.
Puoi ringraziarli se durante l'intervista ci sono sfide tecniche alle quali non sei stato in grado di rispondere.
Puoi effettivamente rispondere loro che hai esaminato il problema e ora trovi una soluzione.
E c'è qualcosa che probabilmente puoi fare facilmente su google, ma questo dimostra che
anche se non hai risolto il problema specifico che hai avuto, prenditi il tempo per risolverlo ora.
E in questo messaggio di ringraziamento, semplicemente non vuoi sembrare un robot.
Semplicemente carino e breve
Ringraziali per il tempo dimostrato che sei interessato alla posizione e che non vedi l'ora di
fare il prossimo passo.
Ora, se per qualche motivo non hai ricevuto risposta entro la scadenza del termine, invia nuovamente il messaggio e
informa che stai aspettando una risposta e dovremo prendere una decisione al più presto dal momento
che stai intervistando altre società, ma volevo assicurarmi di non prendere una decisione senza conoscere la
situazione in questa azienda poiché ti è piaciuto molto il processo di intervista qui.
E questo è un po 'una tecnica psicologica di cui parleremo nella sezione
negoziazione e offerta, ma questa è una cosa carina da dire.
Nel caso stiate solo aspettando un'offerta, perché ricordate più tempo aspettate e più persone
vi intervisteranno.
Quindi pensaci.
Per ora è solo un gioco di attesa.
Buon lavoro nell'intervista e spero che tutto sia andato bene.
Ci vediamo nel prossimo.
Buh-Bye.